Şimdi son görevinin detaylarını açıklayacağım:
Skuld Operasyonu.
Geçmişte yaşanan olayları değiştirmeden
sonucu değiştirmelisin.
Okabe Rintaro, Makise Kurisu'yu
kanlar içinde yerde yatarken gözlemliyor.
O gerçekleşmiş olayı değiştirmeden
sonucu değiştirmelisin.
Şu tornavidayı uzat baba.
--Neden bana hep böyle hitap ediyorsun?
--Çabuk ol işte.
Görünüşe göre zamanı geldi.
Geçmişe ve geri dönmek için
yeterli yakıt sadece bir seferlik kaldı.
Yani zamanına geri dönemeyecek misin?
Zaten niyetim de yoktu.
Buradaki dünya çizgisini değiştirmek
geleceği de değiştirecek,
bu yüzden geri dönmeme gerek kalmayacak.
Sadece...
Eğer bir şeyleri değiştirmezsek,
burada sonsuza kadar sıkışıp kalacağım...
...pişmanlık dolu bir hayat yaşayarak.
Saçmalık bu.
Amca...
Bana öyle deme.
Ben Hououin Kyouma'yım.
Çılgın bir bilim adamı...
...ve bu dünyanın egemen yapısını
yok edecek olan.
Başarısızlık söz konusu bile olamaz.
Tamam. Sana inanıyorum.
Şimdi Skuld Operasyonu'nu başlatıyoruz!
Zamanı geldi!
Senin için, hayatın iddiası ve
anlamsız kanıtı o kadar komik ki
can sıkıntısını bile gidermiyor
Aptal bir ırkın mensupları,
her şeye hükmettiklerini sanarak,
kibirli ve çocukça bir teorem sundular
"Sonsuz" aşk ve gökyüzünün uçsuz bucaksız ufku
bize gösterilen varsayımsal bir
özgürlüğün parçaları
"Sınırlı" olan ise acımasız zamanın ilerleyişidir,
hatta yarını bile reddetmeye götüren
Hacking to the Gate
O sayısız parlak günler
ve arkadaşlarıma verdiğim sözler...
Hiçbirini "geri almamalıyım"
Bu yüzden elimde kalan son hilelerle zamanı kandıracağım,
artık şüphesi olmayan yalnız bir gözlemci olarak
Nerede bu?!
Buralarda bir yere koymuştum...
"Zamanı geldi!" diye bağırıyorsun!
Ama sonra bir şey unuttuğun için
laboratuvara tökezleyerek geri dönüyorsun...
Acele et.
Zaman makinesini orada uzun süre bırakamayız.
Sanırım bu...
Glow Stick Saber mı?
Onunla ne yapacaksın?
İçine yerleştirilen sahte kanı almam lazım.
Ha?! Böyle bir şey olduğunu bilmiyordum...
Anlıyorum. Bu, Makise Kurisu'nun "kanı" olacak, değil mi?
Aynen öyle.
28 Temmuz'daki benim versiyonum onu
sahte kan birikintisi içinde baygın bulursa,
geçmişte yaşananlar değişmemiş olacak.
Skuld Operasyonu'nun amacı bu.
Fikrin mantıklı ama...
Fazla basit değil mi bu?
Gelecekteki Okarin'in
çok daha gizemli bir şeyden
bahsettiğini hissettim...
Hououin Kyouma, ne kadar basitse
planını o kadar abartan tiptir.
Aptal.
Senin oyunlarını çoktan anladım!
Etkilenmeli miyim bilmiyorum...
Üzgün surat.
Bak, Okarin.
Kurisu-san burada seninle oturur muydu?
Mayuri...
Daru-kun'la hep çok konuşurdu...
Onu hiç anlamazdım,
ama çok heyecanla konuşurdu...
Seninle hep tartışırdı,
ama iyi arkadaş olduğunuzu anlardım...
Ne saçmalıyorsun, Mayushii?
Makise Kurisu bilimsel bir dahi.
Böyle bir laboratuvara asla gelmez.
Haklısın. Bu tuhaf olurdu.
Belki de sadece rüya görmüşümdür...
Acaba o da Reading Steiner'a mı sahip?
Hayır, böyle bir yetenek yok.
Ama... içimde bir yerler diğer dünya çizgilerinde
olanları hatırlıyor...
Herkes, derinlerde bir yerde hatırlıyor...
Kurisu, Mayuri'yi kurtarmak için elinden geleni yaptı.
Mayuri'nin--hayır, hepimizin burada olmasının sebebi Kurisu.
Ha?
Bak, Okarin.
Kurisu-san'dan hoşlanıyor musun?
Christina benim asistanım...
...değerli bir dostum...
...ve bana özel biri.
Ah!
Ayrıca bana aşık.
Olamaz! Bu çok gerçek hayat...
O zaman onu kesinlikle kurtarmalısın. Ne olursa olsun.
Kesinlikle kurtarmalısın!
Evet...
Söz ver, geri döneceksin, tamam mı? Kurisu-san'la birlikte...
Elbette.
Ş-Şey...
Amane Hanım...
Eğer gerçekten kızımsan...
...peki karım kim?
Bunu sır olarak saklayacağım.
Yine mi?
Hadi gidelim!
Seni tam olarak öncekiyle aynı zamana getirdim.
Geri kalan sana kalmış.
Biliyorum.
Glow Stick Saber'ı benim için orada bırak.
Sorun değil.
Geçmişte yaşananları değiştirmeden sonucu değiştirmek...
İlk iş olarak...
...bu.
Bunun nasıl bir bağlantısı var bilmiyorum.
Ama eğer şimdi Metal Oopa'yı alırsam,
o zarfın içine metal girme ihtimali azalacak.
Tahmin ettiğim gibi.
Bu seriden çok az kaldı,
ama Mayushii'nin 100 yenlikleri tükendi...
Böyle şımarık davranma, Mayuri.
Çocukluk arkadaşı olsak da, sana para vermeyeceğim.
Of...
Sana hayatın acımasız gerçeklerini göstereyim.
Bir Oopa!
Nadir mi?
Hayır, ama çok sevimli, değil mi?
Tamam. Sıradaki...!
Ah, affedersiniz--
K-Kurisu...
Ha? Adımı nereden biliyorsun?
Daha önce tanıştık mı?
Kurisu...
Beni dinliyor musun--
Sorunun ne senin?!
Soruma cevap ver!
Ben...
Ben... seni kurtarmaya geldim.
Dr. Nakabachi'nin konferansı
8. kattaki salonda başlamak üzere.
Bekle! Dur!
Kendim gibi davranmam gerekeceğini hiç düşünmemiştim...
Demek Kurisu, Mayuri'nin düşürdüğü Oopa'yı aldı...!
Ama bu metal olmadığı için,
Nakabachi'nin zarfı uçak kazasında yanacak.
Şimdi sadece Nakabachi'yi uzaklaştırmam
ve Kurisu'yu bayıltma fırsatı bulmam gerekiyor...
Sahte kan kurumuş mu?!
Anlıyorum...
O kadar uzun süre kullanılmadı ki
havayla teması katılaştırdı...
--Sen ne istiyorsun?
--Şey, okumanızı istiyorum...
--Düşün... Düşün!
Bir şey olmalı!
Bir şey...!
Düşün.
Nakabachi'den kurtulmak yeterince kolay.
Sorun kan.
Kan gibi görünen başka bir şey bulmalıyım!
Sus!
Bana nasıl hırsız dersin...!
İşte bu!
Dur!
Sen de kimsin?!
Ben kaosun peşindeki, bu dünyanın egemen yapısını yok eden...
...ve...
...senin hırslarını parçalayacak olanım!
Duymak ister misin?
Adım...
...Hououin...
...Kyouma!
Bu da ne saçmalık?
Sen şu çocuksun...!
Anlıyorum. Demek böyle yani...
İkiniz basın toplantımı sabote etmek için anlaştınız.
Şimdi anladım. Demek böyle yani...
Babacığım...!
--Kaç!
--Hayır!
Sorun ne? Bıçağın ne olacak?
N-Ne?!
Sadece hava mı atıyorsun?
Tanrısal gücümden korktun, değil mi?
K-Korkmadım ha!
Sorun ne?!
Titriyorsun. Korktun mu?
Benimle daha ne kadar alay edeceksin?!
Sonuçta sen sadece acınası bir küçük adamsın.
Eğer kendi kızının yeteneklerini bile takdir edemiyorsan...
...beni asla öldüremezsin!
Asla...!
Asla!
H-Hayır...
H-Hayır... Bu olamaz...
İ-İşte böyle...!
--Sakin ol... Biraz daha...
--İ-İşte alay etmenin cezası...
N-Nasıl cüret edersin...
Seni öldüreceğim...!
Bunun intikamını alacağım!
H-Hareket etme!
Y-Yat! Ambulans çağıracağım!
Alo?! Acil servis?!
Hemen gelin!
--Biri bıçaklandı!
--Ben...
...sana...
...kurtaracağımı...
...söylemiştim...!
Bu...
...şüphesiz...
...gördüğüm Kurisu.
Amca...
Elveda...
--Bekle...
--Ha?
Sadece bir dakika bekle...
Bunun sırası değil!
Acele etmezsen, sen...!
Lütfen...
Hey.
Orada biri mi var...?
İyi şanslar.
Şimdi başlıyorsun...
...hayatının en uzun ve en önemli...
...üç haftasına.
Bu fazla pervasızdı!
Ne kadar aptal olabilirsin?!
Aptallık da ne demek?
Plan işe yaramadı mı...?
Sadece yüzeysel olarak kanamayı durdurduk.
Geri döndüğünde doğruca hastaneye git.
Zor olacak ama güçlü ol.
İşte başlıyoruz!
Bu mu...?
Steins Gate, herkese bilinmeyen bir dünya çizgisi.
Suzuha...
Ama teorin doğruysa, o kağıt yanacak,
zaman makinesi geliştirme yarışı asla olmayacak,
ve III. Dünya Savaşı hiç yaşanmayacak.
Seninle kalamam.
Bu yüzden şimdiden teşekkür edeceğim.
Teşekkürler.
Görüşürüz, yedi yıl sonra...
Okarin!
Ha?
Zaman makineleriyle ilgili o kağıt
insanlığın geleceğinin anahtarıydı!
Ama yandı!
Açıklamaları tutarsız,
ve Rus hükümeti onun iltica ettiğini
reddetmeye hazırlanıyor--
Ruka-kun! Okarin burada mıydı?!
Tam ıskalamış olmalıyım...
Ah, o buradayken...
Seni Laboratuvar Üyesi 006 olarak tanımlıyor.
Ha? Ne zaman laboratuvar üyesi oldum?
Belki de o anılar önceki bir hayatındadır.
Oh?
Acaba bu harfler ne...
Kyouma?
Az önce buradaydı, miyav!
Öyle mi?
Bir şey verdi mi, Faris-chan?
Aslında...
Laboratuvar Üyesi 007'nin rozeti.
Yardıma ihtiyacın olursa sıkıca tut
ve "La Yoda Stasella!" diye tekrarla.
Ah...
Ha? Okabe'yi arıyorsan, az önce buradaydı.
Mayuri Abla!
Tuu-tuu-ruu, Nae-chan!
--Ve...?
--Ah!
Bugünden itibaren yeni part-time çalışanımız!
Ben Kiryu Moeka...
Nae düştüğünde ona yardım etti.
İşi yok dedi, bu yüzden onu işe aldım.
Ben Shiina Mayuri!
Gerçekten popüler biri.
Okabe onunla tanışır tanışmaz
flört etmeye başladı...
Laboratuvarımıza istediğin zaman uğra.
Şey...
Teşekkür ederim...
Tuu-tuu-ruu!
Hoş geldin-arin!
"Hoş geldin" ve "Okarin"i mi birleştirdin?
Evet!
Okarin nerede?
Ah, bir şeyler almaya gitti.
Oh...
Ah!
Bunlar mı? Laboratuvar üyesi rozetleriymiş.
Laboratuvar Üyesi 002 ve 003!
Ne zaman bu kadar çok üyemiz oldu ki?
008'e kadar varmış dedi...
"O" Okarin için...
Shiina, Hashida, Urushibara, Faris...
Ha? M, K ve A neyin kısaltması?
Bilmiyorum.
Bir de kutuda bir tane bırakmış.
Laboratuvar Üyesi 008
yedi yıl sonra ortaya çıkacak.
Yine hayal ürünlerin mi?
Bu bir zorunluluk. Senin için.
Benim... için mi?
Yedi yıl sonra...
Sabırsızlanıyorum! Acaba nasıl biri olacak?
O kadar ilerisini hayal bile edemiyorum...
Ama laboratuvarın hiç değişmeyeceğini düşünüyorum.
Ne kadar zaman geçerse geçsin...
Şimdi neredesin?
Amerika'daki bir araştırma enstitüsünde makale mi yazıyorsun?
Belki de bir fikrini test etmek için
deney yaparken sabahlıyorsundur?
Belki de babanla yaşadıkların hâlâ canını sıkıyordur.
Benimle geçirdiğin o üç haftaya dair
hiçbir anın yok.
Ama sorun değil.
Oralarda bir yerlerde
nefes alıyor, konuşuyor,
bir şeyler hakkında derin düşünüyorsun...
Tek önemli olan bu.
Çünkü oralarda bir yerlerde
sen de benim gördüğüm dünyaya bakıyorsun...
...geleceği bilinmeyen bu dünyaya.
Ben... sonunda seni buldum...
Her yerde seni aradım.
Beni kurtardığın için teşekkür etmek istedim...
Benim.
O burada ne yapıyor?
Ne? Onu benim korumamı mı istiyorsun?
Hah. Ne şımartıcı bir talimat.
Ama önemli değil.
Eğer o öyle seçtiyse...
El Psy Congroo.
"Elp Sy"...?
Yeniden karşılaştık, Christina!
Sana söyledim, ne "Christina"yım
ne de senin asistanın!
Ha?
Hoş geldin, asistanım...
...Makise Kurisu.
Hayır, Christina.
Kimse geleceğin ne getireceğini bilemez.
İşte bu yüzden, tıpkı bu karşılaşmanın gösterdiği gibi...
...olasılıklar sonsuzdur.
Bu Steins Gate'in seçimidir.